Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Oo, sir.
NINE YEARS NA
Ikinalulungkot kong abalahin ka muli,
ngunit nais kong humingi ng isa pang pabor.
As you know,
halika bukas, malugi ako.
Bibigyan kita ng ilang shares.
Hindi, hindi ito walang halaga!
Paanong walang kwenta?
Wala ka bang tiwala sakin? Ako si Pyo--
Hello?
KOREA TELECOM
TYPHOON TRADING
"Tala ng pangako."
Bilang... balik para sa paghiram
TALA NG PANGAKO
apatnapung milyong won...
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG
DEBTOR: PYO BAK-HO
Mr. Kang…
"Tala ng pangako"?
Hindi ko matandaan kung may ganoong bagay.
Ang pera mula siyam na taon na ang nakalipas
ay dapat na…
Ano ang interes... Hindi.
Itapon ang lahat ng labis na interes,
at ang opisinang ito
at ang gusali ay dapat na akin.
Bantayan mo ang iyong bibig, ikaw na bata.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong pakialam sa iyong gusali.
Tapos ano?
Gusto ko ang tatlong milyong pares
ng guwantes sa iyong imbakan.
ano?
Nawawala ako ng malaki, di ba?
Ano ang problema?
Sa tingin mo ba wala ako nito?
Maaaring iyon ang kaso.
Hayaan akong ibahagi ang pagkakasunud-sunod ng mga kaganapan.
Kapag naihatid na ng Typhoon Trading ang mga guwantes
at natanggap na ang bayad,
kumpleto na ang transaction natin.
Yung promissory note or whatever
na ibibigay sayo.
Bakit ko gagawin itong deal sa iyo?
halata naman.
Marami ka pang mawawala.
Pero hindi ko kaya
ibigay lamang sa iyo ang mga bagay
na batay lamang sa iyong mga salita.
Gawin natin ito.
LETTER OF GUARANTEE
Ang mga tuntunin ay pareho.
Ngunit sa araw ng pagbabayad,
ibibigay mo
sa akin ang promissory note.
Paano kung mabigo kang gawin ito?
Ano ang maibibigay mo?
Wala kang pera, kaya hindi iyon.
Pangalakal ng Bagyong.
hindi ko alam.
Ang kumpanya ko?
Hindi iyon isang bagay
na maibibigay ko sa gusto ko.
Mag-isip tayo ng makatotohanan.
alok ko sa sarili ko.
To be exact, posisyon ko.
Ibibigay mo ang lahat
at iiwan mo ang negosyo?
Ang posisyon ng CEO
sa Typhoon Trading, sabi mo?
Balanseng deal na ba ngayon?
Mas mabuting mayroon ka nito
kung gusto mong iligtas ang maliit na posisyong
naiwan ng iyong ama.
3. KUNG HINDI IBINALIK ANG PROMISSORY NOTA,
MAGBIBITIW NA
SA TYPHOON TRADING si KANG TAE-POONG
1. PYO MERCHANT MARINE TO TRANSFER
3 MILLION GLOVES
2. TYPHOON TRADING PARA IBALIK
ANG PANGAKO
Hindi ka pwedeng umiyak sa akin mamaya.
HUNYO 5, 1998
PERO, IBANG EMPLEYADO
NG TYPHOON TRADING
HINDI AY MAALAMANG SA ANUMANG PARAAN
SA PAMAMAGITAN NG NILALAMAN NG KONTRATA NA ITO
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Oh, halos mawala sa isip ko.
Hindi mo ba gustong malaman
kung bakit kailangan ko ang mga guwantes na iyon?
Dahil may nagtakda
nasusunog ang aming bodega.
Pero never akong nagmamakaawa.
Nakikiusap ako sa iba.
tumatawag ako.
Hello?
Uy, Ms. Oh. Anong meron?
ano?
Nakuha namin ang mga guwantes, para maihatid namin sila
nang diretso sa itinalagang bodega.
Lumabas lang si Mr. Bae
para maghanap ng trak.
Oo, kaya mo yan.
Okay, bye.
PUB NI MOMO
Hindi ko alam ang tungkol sa iba,
pero naisipan kong humingi ng tawad sayo.
Bilisan mo ang takbo,
at mabilis tayong makakatapos.
Bilisan mo pa,
at wala na tayong oras.
Hoy, ingatan mo ang iyong hakbang.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan sila!
Mga bastos kayo.
So, naghanap ka ba
ng away, Tae-poong?
Dalhin ito sa. Lumapit ka sa akin, punk ka.
Haltak.
Ms. Oh.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ginawa mo naman diba?
-Ano?
-Alam ko ang lahat.
Sinunog mo ang lugar.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
Kaya itikom mo ang iyong bibig at maghintay.
Tara na.
Bigyan mo ako niyan!
KASUNDUAN SA PAGBILI
"Tindera, Pyo Bak-ho"?
Darn it!
Ms. Oh.
pwede ba tayong…
Pwede bang manatili tayong ganito kahit sandali?
gusto ko talaga
para magsabi ng isang bagay para aliwin ka,
ngunit hindi ko alam kung ano ang sasabihin.
Dumating si Ms. Cha.
Sinabi ba niya sa iyo ang lahat?
I was going to take my time
and tell you later.
Ano naman ang kamay mo?
Siya ay may makapal na balat,
kaya malamang na masakit ito.
Kaya eto ang nangyari.
-Una, sabi ko nasa akin ang promissory note.
-Maglaan ka ng oras.
Maaari kang maglaan ng oras upang sabihin sa akin.
Hindi naman kamay ko ang problema ngayon.
Ito ang iyong nararamdaman.
ayos ka lang ba?
ako ay…
Well…
Okay lang naman siguro ako.
Masama lang ang loob ko sa tatay ko.
Nawasak nito ang kanyang puso
kung nakita niya ang lahat ng ito.
Sasabihin niya na maganda ang ginawa mo.
EPISODE 14
IPINANGANAK SA HANGIN
TYPHOON TRADING
Oo.
Oo, salamat.
-So?
-Oo.
Ang kompanya ng seguro ang humawak ng lahat.
Kaya ang kaso ay sarado bilang arson?
Well, ito ay isang arson case.
Ngunit walang sapat na katibayan,
kaya mananatili itong hindi nalutas.
Natutuwa lang ako na masakop ito ng insurance.
Nalampasan lang namin ang isa pang hadlang.
Aabutin ba ng halos isang buwan
para sa pagbabayad?
Oo, naibigay ko na ang invoice,
kaya isasagawa ang pagbabayad sa loob ng isang buwan.
Mabuti. Nakahinga kami sa wakas
salamat kay Mr. Kang.
Sige. Magandang trabaho, lahat.
Kung tutuusin, summer vacation season na.
Bakit hindi natin gamitin ang pagkakataong ito
para makalanghap ng sariwang hangin?
-Sigurado akong nalulungkot kayong lahat.
-Well, malalampasan natin ito.
Sino ang magiging maganda pagkatapos nito?
Ano ba talaga ang problema ni Seon-taek?
Hindi siya isang taong gagawa niyan,
kaya malamang nawalan siya ng malay.
Ako ay labis na nadismaya rin.
Ms. Cha?
Nawala ka na ba sa isip mo?
How dare you show up dito?
Iiwan ko ang mga ito at aalis.
Ako ay itinalaga sa lugar na ito.
Pagkatapos ay dapat mong baguhin ito.
Ipagpalit ang iyong lugar sa ibang tao.
Tapos na ako dito at aalis na. Okay?
Padre Seon-taek!
Ikaw ay mas mababa kaysa sa tao
at mas masahol pa kaysa sa mga hayop.
How dare you brazenly magpakita dito?
Kung gayon ano ang magagawa ko?
Maaari kang huminto sa pag-order
pagkatapos ng subscription sa buwang ito.
I guess hindi mo narinig.
ACCOUNT BOOK
Nagsampa na ako ng reklamo
sa kumpanya ng juice mo
para sa pinsalang idinulot mo
sa aming mga opisyal na dokumento.
Matatag ang reputasyon ng iyong kumpanya,
kaya bakit ka nila papanatilihin?
-Myung-gwan.
-At Mr. Kang.
Kinasuhan ko din siya ng trespassing at pagnanakaw,
kaya yun lang ang kailangan mong malaman.
si mr. Koo.
Paano ka naging malupit?
Ano bang nagawa kong mali?
Isipin ang lahat ng mga taon
na magkakilala tayo!
Ang mga taon?
Ano ang ibig sabihin noon sa iyo?
Kapag nagbenta ka ng 26 na taon
para sa isang maliit na halaga ng pera,
may ibig ba itong sabihin sayo?!
Isipin kung gaano ako kadesperado.
Hindi ako makapaniwalang ni isang tao dito
ang nagtanong sa akin kung bakit ko ito ginawa.
Kung may pinagdadaanan kang
dahilan para gawin mo ito,
dapat sinabi mo sa amin ang tungkol dito!
Kung ako
upang sabihin sa iyo ang lahat ng tungkol sa aking negosyo,
ito ay tulad ng pagsasalita ng masama tungkol sa aking pamilya!
Pero strangers ba tayo?
tayo ba?
Sinabi namin na kami ang magiging pamilya mo!
Alam na namin na
wala kang ibang maaasahan.
Lahat tayo dito ay nabubuhay
sa gayong paghihirap!
Kaya bakit ka nahihiya
at nais mong itago ito,
para lang mapunta sa ganitong estado?
Bakit dapat magkadikit ang miserable?
May dapat tayong kunin sa mayayaman!
Wala ka nang pag-asa. umalis ka dito!
Huwag na huwag ka nang magpapakita ng mukha dito!
Mamamatay na rin ako sa gutom.
Hindi na natin kailangang magkita pa!
Pwede bang tumigil ka na?
-Ito ay masyadong nakakatakot at nakakainis.
-MS. Cha, tama na para sa araw na ito.
Dapat umalis ka muna.
bakit…
hindi ka ba hihingi ng tawad?
Sabihin mo nang sorry.
Sabihin mong nagkamali ka.
At hindi ko ibig sabihin sa akin,
ngunit sa iyong mga kasamahan at sa aking ama.
Kailangan mong humingi ng tawad sa kanila.
aking mahal.
May mababago ba ang paghingi ng tawad?
-Humingi na lang ng tawad.
-So paano kung magmakaawa ako?
Patawarin mo na ba ako?
Kung humihingi ako ng tawad,
naririnig ba ng yumaong si Mr. Kang ang anumang sasabihin ko?
Oo.
Maririnig ka niya.
Maaaring patay na siya, ngunit hindi siya nawala.
Hindi, tama?
Lahat tayo dito ay naaalala siya.
maririnig ko. Maririnig natin.
Maririnig din ito ng tatay ko.
At maririnig mo rin.
Hindi kita maintindihan
o mapapatawad dahil dito.
Ngunit gayon pa man,
dapat maintindihan mo...
at patawarin mo ang iyong sarili para dito.
Nabubuhay na may kasalanan sa aking ama?
Sapat na ang dala ko
sa sarili ko.
Kung iyon ang kaso,
kung nakikinig man siya,
yun pa ang dahilan kung bakit hindi ko masabi.
hindi ko kaya.
Ang isang balyena ay humihinga sa pamamagitan ng blowhole
sa ibabaw ng ulo nito.
-Mi-seon, hindi ba maganda?
-Ito ay.
Pero never kang gumawa ng ganyan.
Bakit gumagamit ka ng mga produktong kosmetiko?
Para kang may nililigawan.
May nililigawan ako.
Teka ano? Sino ito?
Si Tae-poong ba?
Oh, Diyos ko.
Ano ang nakikita mo sa kanya?
Teka, gusto ka ba niya?
My gosh. Nakakabaliw ito.
Pambihira din siya.
Hindi mo naman siya pinahiram ng pera
or something like that diba?
Huwag maging bastos.
-Kung nagkataon, naghalikan na ba kayong dalawa?
-Itigil ang pagsasabi niyan sa harap ng isang bata.
Oras na para matulog, Beom. Gabi na.
-Mi-seon.
-Oo?
Ganun ba kalaki ang dagat?
Oo, ang dagat
ay mas malaki kaysa sa Han River.
-Ito ay bughaw at malawak.
-Sa tingin ko ay hindi.
Hindi naman ganoon kalaki.
Kaya paano naninirahan doon ang mga asul na balyena,
at paano ito nagkakaroon ng mga kayamanan?
tanga ka.
Ito ay dahil pinapanood mo ito
sa isang maliit na TV.
Napakalaki talaga nito sa totoong buhay.
Hindi ako tanga, matandang babae ka.
ano sabi mo
Ako lang ang
hindi nakakita ng dagat. sus.
Pumunta ka dito.
Pumunta ka dito! Tinawag mo akong hag?
Kukulitin kita!
Nakakakiliti, di ba?
hindi ba? Yan ang makukuha mo
sa pagtawag mo sa akin ng bakla!
Bumalik ka dito!
Gusto mo bang makita ang dagat
nang ganoon kalala, mahal kong Beom?
FOR LEASE
ULCHI WORLD REAL ESTATE OFFICE
I just paged Mi-seon,
so she'll be here soon.
promisory note.
Nasaan ang promissory note?
Ay naku.
Sus, bakit ang alikabok?
Maghintay ka.
Mi-seon?
Kaya lang
wala akong makita ngayon.
Jeez.
CHEONGGYE POLICE STATION
Excuse me, nakatanggap ako ng tawag para pumunta dito.
-Ikaw ba ang kanyang tagapag-alaga?
-Oo.
Iniulat siya
para sa trespassing at vandalism.
Okay.
Mr. Kang?
sus.
Kailangan mong alisin sa alikabok ang iyong sarili nang kaunti.
Madudurog mo ang puso ni Ms. Jung.
Sus, gutom na gutom na ako.
-Nagugutom ako.
-Ikaw ba?
Oo.
Jeez.
ano?
Well, alam mo.
-Kami ay nasa parehong pahina.
-Kami ay.
-Maaari kang magkaroon nito mamaya.
-Okay. Salamat.
Dito. Mahal mo ito. Magkaroon ng ilang.
Mr. Kang.
"Mr. Kang"?
Lalaki, "Mr. Kang"?
Ikaw ay nasa pahinga.
Ayoko talaga na tinatawag akong ganyan.
-boyfriend mo ako.
-Okay.
Mr. Kang Tae-poong.
Eksakto. Break na kami.
Anong ginagawa natin dito?
Kailangan kong mahanap agad.
Pakiramdam ko ay nagmamadali ako
at nauubusan na ako ng oras.
-Kung hindi ko gagawin, ang negosyo ay--
-Isang segundo.
I-clear ang iyong isip para sa isang segundo.
Natutulog ka ba
o kumakain mula noong araw na iyon?
Ang kailangan mo
ay isang sandali upang i-relax ang iyong isip.
tama ka.
-Mabuti naman.
-Ito ba?
May inihanda ako para sa iyo.
Dito.
Buksan mo.
ANG G2 DIGITAL PCS
ay manatiling konektado kahit saan
Ito ay isang tunay na cell phone.
Para sa akin ba ito?
Akin ito!
Ano iyon?
Ipinakita mo lang ba ito?
Tingnan mo.
Number one sa speed dial ko.
"Oh Mi-seon" na may puso.
-Ano?
-Bakit hindi ito kumonekta?
Bakit hindi ito gumagana?
Anong ibig mong sabihin?
Jeez, halos wala akong reception!
Bakit hindi ito gagana?
-Halika.
-Ano ito?
-Nakahanap ako ng signal.
-Ano ang tunog na iyon?
Tingnan mo.
Ito ay sa iyo.
Dapat matagal na natin itong binili.
Dalawa lang kaming tindera
na walang cellphone.
Para sa akin ba talaga ito?
Hindi mo kailangang kumuha ng isa para sa akin.
salamat po.
-Gusto mo ba ito?
-Napakagaan nito.
Sa tingin ko ay kasing bigat ito ng isang bloke ng tofu.
-Anong uri ng pagkakatulad iyon?
-Hindi?
So, ano ngayon?
Magiging number one ba ako sa speed dial mo?
-Oo.
-Ano ang ililigtas mo sa aking pangalan?
Your name, Kang Tae-poong.
Ikaw ay nasa itaas. Ito ang unang titik
ng Korean alphabet.
Maaari kang maging tuyo.
Kang Tae-poong lang? Paano kung…
Maaari kang sumama kay Honey-poong
o Baby-poong, may ganyan.
-Honey-poong?
-Yes.
Honey-poong? Okay.
Ngunit iyon ang maglalagay sa iyo sa huli sa listahan.
Okay lang ba yun?
Hindi, gusto kong maging number one.
Ang ibig kong sabihin ay nasa ibaba ka
sa aktwal na mga contact.
Pagkatapos ay gamitin lamang ang unang alpabeto.
-Ang una?
-O Baby-poong.
alam ko na. Napakaganda ng chemistry namin.
Ang dagat ba ay langit para sa mga balyena?
Sorry kung pinag-alala kita ngayon.
"Anyway."
"Ano ang nasa iyo
isip?"
"Iniisip mo ba ako..."
Nasaan ang tandang pananong?
Ang tandang pananong.
naku!
Isang beses pa.
"Anong balak mo?"
Sa wakas nakauwi ka na pagkatapos ng mga araw,
so bakit ka nagtetext
imbes na matulog?
Nanay.
Gusto mo bang suriin ko ang iyong biorhythm?
Maaari ko itong suriin dito.
- Ito ba ay tumpak?
-Oo naman.
Ang iyong petsa ng kapanganakan.
Bakit hindi tayo mag-day trip
sa dagat kasama si Beom?
At pagkatapos, hanapin natin
ang promissory note.
Napakaganda!
Ang aking kalagayan ay mabuti? Paano kaya?
Lahat ng tungkol sa iyo ay mahusay.
Lahat, pati ang iyong balat.
Maganda ang balat ko noon pa man.
Iyan ay hindi mapagkakatiwalaan.
"Gusto ko...
mahal to."
LAHAT NG SASAKYAN DAPAT MAG-CHECK IN
SA SECURITY OFFICE
Nakuha mo ba ito sa babaeng iyon?
Oo, natanggap ko ito
mula kay Ms. Cha Seon-taek mismo ngayon.
Akala ko natanggal siya
sa juice company.
-Siguro may hiniram siya.
-Ibinenta niya ang kanyang bahay.
Syempre.
Hindi siya dapat natulog nang payapa
bago niya binayaran ang pera ko.
Anong plano mo ngayon?
Tae-poong, ang batang iyon,
alam ang tungkol sa promissory note,
ngunit wala ito.
Wala siyang ideya na hindi pera ang problema,
ngunit ang aming mga bahagi ay nakataya.
"Ililipat ni Pyo Bak-ho ang
20% ​​ng kanyang mga bahagi…"
Hindi.
"Ilipat ang 30% ng kanyang mga bahagi…"
Paano ang flight?
Papaalisin ko siya sa lalong madaling panahon.
Hayaang manatili siya sa ibang bansa
at mag-aral ng mga tatlong taon.
Noon,
wala na sana si Kang Tae-poong nang walang bakas.
CEO OFFICE
Tatay!
-Pauwiin mo ang driver ko. Baka umalis ka rin.
-Oo, ginoo.
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
KASUNDUAN SA PAGBILI
Tatay. Hindi.
Ginoong Pyo.
Dumaan ako sa isang katawa-tawang pangyayari.
At ang pamilya ko ang nasa likod nito.
-Bakit mo sinunog ang lugar?
-Hindi yan ang problema!
Bakit mo binenta ang gloves ko sa tanga?
Oo, sinunog ko ang lugar.
Alam kong delikado,
ngunit tiniis ko ang panganib
at ginawa iyon. Alam mo ba kung bakit?
Dahil gusto kita…
para ipagmalaki ako minsan lang.
At pinili mong sunugin ang lugar?
Idiot ka!
Naisip mo na ba
ang uri ng mga kahihinatnan na iyong haharapin?
Yan ang mismong patunay ng iyong katangahan!
Ako ay pipi, at ikaw ay napakatalino
na kailangan mong humiram ng pera
sa Typhoon Trading?
anong mali?
Akala mo ba wala akong alam?
Si Tae-poong ay laging nakakakuha ng pinakamahusay sa iyo…
dahil hinayaan mo siyang
kunin ang kahinaan mo!
Ikaw ay masamang punk. Alam mo ba
kung paano ko pinatuloy ang negosyong ito?
Dapat may anak akong katulad ni Tae-poong,
hindi isang tanga na katulad mo!
tatay…
-Hindi mo masasabi sa akin yan.
-Bakit hindi?
Hindi magiging ganito ang negosyo ko
kung magiging anak ko ang isang matalinong bata na tulad niya!
Wala kang magagawa kung wala ako!
Ngunit si Tae-poong ay naroon sa labas
na ikinakalat ang kanyang mga pakpak nang wala ang kanyang ama!
Ang gagawin mo lang ay mag-pull trick
at maghanap ng mga dahilan!
Ikaw ay isang talunan.
Lumabas ka.
Umalis ka na at maghanda para pumunta sa America.
Ayokong makita ka dito. Lumabas ka!
Bakit mo ako tinatawag na talunan?
PYO BAK-HO
Tatay.
Hindi ako talo.
Hindi ako talo!
Si Tae-poong ang magnanakaw.
Patuloy niyang ninanakaw ang lahat ng bagay na akin.
Ang mga babae,
ang tela, sapatos, guwantes,
at…
kahit ikaw, Dad.
Kinuha ka pa niya sa akin.
sus.
Tatay.
Minsan narinig ko sa isang lugar
na hindi ganoon kadaling mamatay ang mga tao.
Kaya,
maghintay ka lang dito, okay?
Makukuha ko ang aking tagumpay
laban sa punk na iyon, Tae-poong,
at bumalik para kunin ka.
Kaya…
tumambay saglit diyan.
Lumiwanag sa iyo sa pagtatapos ng gabi
Habang dumadaloy ka sa iyong kalungkutan
Hindi mo na-enjoy ang alinman sa iyong mga araw
At tumawid sa taglamig na may blankong mukha
Wang Nam-mo.
Ipaghanda mo ako ng makakain.
Bakit hindi ka pa kumakain?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Kung gayon, bakit ka nag-iisa sa pag-strum
sa halip na makipagkita sa gumiho?
Nanay.
Narinig mo na ba akong kumanta?
Syempre, meron ako.
Noong ikaw ay nasa ikatlong baitang,
ikaw ang napiling kumanta
ng pambansang awit sa field day.
Pero hindi na simula noon.
anong sabi mo
Dapat ba akong kumanta ngayon?
Hindi, huwag mo akong abalahin habang kumakain ako.
Pakinggan mo na lang. Hindi naman masama.
-Kalimutan mo na.
-Okay.
Yung ngiti niya
Parang isang full-bloomed na magnolia
Ang ganda ganda ng boses mo.
At magaling ka sa gitara.
Sa tuwing tumitingin ako sa kanya
Ito ay palaging tulad ng isang mainit na araw ng tagsibol
Sa araw na una siyang umiyak
Nawala sa isip ko ang gulat ko
Ang maganda niyang mukha
Tinakpan ng luha
Palagi siyang nakangiti kahit masakit
Ngunit sa araw na una siyang lumuha
KIM EUL-NYEO
DEPUTY BRANCH MANAGER
Parang gumuho ang mundo
Ayan, doon.
Nakaramdam ako ng sobrang kirot sa loob
Pero hindi ko na makita
The way she smiled
Sa araw na una siyang umiyak
Umalis siya sa buhay ko
Bakit sa lupa...
ganito ba kabilis lumaki ang mga bata?
Parang
hindi man lang kita masyadong nakita.
Ano ang nabuhay ko sa lahat ng mga taon na ito?
Nanay.
Eul-nyeo si Ms.
mahal kita.
Binabaliw mo ako.
Lumabas ka na, Mi-ho!
Ay naku.
Bakit ka kumuha ng dalawang pakwan?
Siguradong mabigat ang mga iyon!
Napakagaan nila
akala ko mga tangerines.
Ipakita mo sa akin ang iyong mga kamay.
Sa lahat ng bagay na ito,
malamang na masakit ang iyong mga kamay.
Hoy, Nam-mo.
Ito ay para sa inyo ni Lola.
Sus, hindi mo na kami kailangang kunin.
Little Ms. Oh, dapat
nakabihis ka muna bago ka lumabas.
bihis na bihis na ako.
Ay naku. Hindi ka makapaniwala.
Hindi ka pwedeng magpaikot-ikot ng ganito,
inilalantad ang buong katawan mo!
Aking kabutihan. Hindi ako makapaniwala.
Ayokong magsuot ng ganito, Ms. Jung!
- Kailangan mo!
-Ito ay fashion!
Hindi ka pwedeng lumabas ng ganito.
Ang mga tao ay
matatakot sa iyo sa estadong ito.
-Hindi, siya lang ang aking estilo.
-Katahimikan.
Mas maganda ka.
Magandang kalungkutan, Ms. Jung.
Narito ang paboreal.
Kakapanganak niya lang na ganun kaganda.
Mukhang makulit at mabait. Mabuti.
Nasaan si Mi-seon?
Tara na! handa na ako.
Bakit ang dami mong gamit?
Nagluto ako ng ilang itlog at mais at nag-impake ng
mga side dish, lettuce, at sili.
Magkakahalaga ito ng pera sa labas.
Please stop acting so miserably kuripot.
Bakit? Gusto ko kung gaano siya katalino.
-Buweno, mangyaring bantayan ang aking lola.
-Mahal mo ito?
Madalas siyang natutulog lately.
Putulin ito.
Ang mga matatanda ay may posibilidad na mawalan ng enerhiya
sa patay na tag-araw.
Magkaroon ng relaxing time doon.
salamat po. Gagawin natin ito nang mabilis.
Magandang trabaho sa mga kilay.
-So ano?
-"So ano?"
-Balik sa iyo.
-Hindi, ikaw.
-Nakakainis ka!
-Hoy, Beom!
Aalis kami kung hindi ka lalabas!
-Ay naku.
-Wow.
-Tingnan mo.
-Wala akong kwenta kumpara sa lalaking yun.
Siya ang tunay na pakikitungo.
Tinatawag ako ng dagat!
SAMPO, THE BEACH OF LOVE AND ROMANCE
Mga tubo para sa upa!
Oh, wow.
-Mi-seon, gaano kalayo ang kahabaan ng dagat?
-Lahat ng nakikita mo doon ay dagat.
Natatakot ka ba? Halika dito.
Halika sa akin.
Tara at tumingin tayo sa dagat!
Dito na tayo.
Beom, malawak at malalim ang dagat.
Ang dagat ay umaabot hanggang doon.
-Pagkatapos ay mamamatay tayo kung aabot tayo ng ganoon kalayo.
-Ganun ba?
Ano sa tingin mo ang nasa ilalim ng dagat?
-Hoy.
-Iyan ay malamig.
Malamig ang pakiramdam.
May mga alon,
buhangin, at isda sa dagat.
At mga balyena at kayamanan.
tama yan.
Kahit na may kaharap kang
malaki at nakakatakot,
subukan mong isipin kung ano ang nasa loob.
Gaano man kalawak ang dagat,
sa huli,
nagsimula ang lahat sa malamig na tubig na ito.
-Hoy!
-Ano?
Hoy, Beom, kasama nito, hindi ka mamamatay
kahit na pumunta ka pa doon.
-Isuot mo.
-Isuot mo!
Hoy, papalubog na ang araw.
Magsaya na tayo!
-Mag-ingat ka! Huwag mahulog!
-Tara na!
-Ay naku!
-Napakalamig!
pasok ka!
Halika at samahan kami!
Ni-splash mo lang ako?
Bumalik ka dito! Bumalik dito!
Halika samahan mo kami!
doon.
Napaka muscular.
Hulihin mo ako kung kaya mo!
Sabi ko saluhin mo ako, huwag mo akong itapon sa tubig!
-I'm sorry.
-Ano ang gagawin ko?
aalis na ako!
Wang Nam-mo!
Wang Nam-mo, ikaw! Papatayin kita!
Manatili ka rito, Beom.
Mr. Kang Tae-poong.
Nag-iisip ka na naman ng trabaho.
Iniisip ko ang girlfriend ko.
Hindi ito gagawin. Halika dito.
-Bakit?
-Halika.
-Iiwan ba natin siya doon?
-Oo, saglit lang.
Mr. Kang, tumingin dito.
May mga tulya kahit saan! Tingnan mo.
Nakikita mo ba ang mga seaweed na ito dito?
Ang mga tulya ay ang kumakain nito.
Itong kabibe. Littleneck clam.
Ito ang hinahanap mo.
Littleneck clams.
Teka.
ano? Ano ito?
Ito ba ay sea mustard?
May nakita akong sea mustard.
Bakit nandoon?
Tingnan mo ito.
Ito ay sea mustard, tama ba?
Oo, ito nga, at mayroong isang grupo ng mga ito.
Kaya't maghanap ng mga littleneck clams
sa halip na iyon.
Kaya ang sea mustard ay hindi talaga isang halaman.
Kung iisipin,
hindi ito dapat tawaging seaweed.
Ito ay marine algae.
Marine algae.
Itigil ang paghahanap ng marine algae.
Maaari mong hanapin ang mga ito ngayon.
Napakasarap ng seaweed soup na pinagsamahan namin noong nakaraang kaarawan.
Aking kabutihan! Tara kain na tayo.
Tara na.
Uwi na lang tayo.
Pwede na tayong umuwi para kumain.
marami ako nito.
Wala na talaga akong side dishes.
Maligayang kaarawan sa aming bagong empleyado,
-Kang Tae-poong!
-Cheers.
Cheers.
-Salamat.
-Oo naman.
salamat po.
-Maligayang kaarawan.
-Salamat.
-Dapat kang kumain.
Ang sarap.
buti naman.
Hindi namin makolekta ang mga ito pagkatapos ng paglubog ng araw.
Kaya magmadali at maghanap ng ilan.
Maghanap ng iba pa. Oo, yun lang.
Inuuwi mo ang marine algae?
Higit pang sea mustard.
Ito ay parang manual labor.
Anyway.
Paano namin nahuli ang Littleneck 1 at Littleneck 2 ?
-Itigil ang pagbibigay ng pangalan sa kanila. Kakainin natin sila.
-Ano?
Inipon ko ang mga iyon bilang pagkain.
-May isang malaking kabibe.
-Saan?
saan ito?
Oops, nabadtrip ako!
sus.
Hoy, mag-ingat ka.
Hoy, ang aking littleneck clams.
Bakit mo ginawa yun?
Buweno, pagkatapos na gumugol
ng ilang oras sa kanila, lumaki sila sa akin.
Mabilis silang lumaki sayo?
Paano ko makakain ang mga cute na bagay na iyon?
-Ay naku.
-Oh, mahal.
Pero wala kang ibang iniisip
habang ginagawa ito, tama ba?
Sobrang totoo niyan.
Wala akong ibang nasa isip.
Ni ang promissory note
o ang Pyo Merchant Marine.
Tama na kung ganoon. Gagawin iyon.
Ay, tama! Subukan mong hulaan kung ano ang dinala ko.
May dala ka ba?
-Tingnan mo.
-Ano iyon?
Ito ay isang tuktok na shell. Nakabitin ito sa mga tunog,
kaya maririnig mo ang mga alon dito.
Hayaan mong marinig ko.
-Kaya mo, tama? kaya mo ba?
-Tama ka. kaya ko.
-Ay naku. Oo.
-Narinig mo, tama ba?
kaya ko.
mahal kita.
Naririnig mo ba ang aking nararamdaman?
Malakas at malinaw ang naririnig ko.
May kung ano ka sa mukha.
Mas madumi yata ang kamay mo.
-Hindi.
-Inilalagay mo ba ito sa aking mukha?
Hindi pwede. Tingnan mo.
Mas naaawa ka sa akin.
Hindi pwede.
Pagkatapos si Ji-yeong,
na pumangalawa sa kanyang klase,
tinulak si Min-ji,
ang nangungunang estudyante, palabas ng rooftop.
Bakit?
At naunang bumagsak si Min-ji.
Pagkatapos ng pangyayaring iyon,
Si Ji-yeong ay nasa kanyang panggabing sesyon ng pag-aaral.
Hindi nagtagal, napagtanto niyang
nag-iisa lang siya doon.
-Pagkatapos ay nagsimula siyang makarinig ng isang bagay.
-Okay.
Kabog, kabog, kabog.
"Wala siya dito."
"Wala rin siya dito."
Kabog, kabog, kabog.
Pumalakpak.
"Nandito siya!"
Nandito siya!
-Tumigil ka!
-Huwag mong gawin iyan!
-Nandito na siya!
-Tumigil ka!
-Nakakagulat iyon!
-Magaling si Mi-seon dito.
-Hoy, kalimutan mo na.
-Bakit ka nabigla?
Bakit siya nandoon?
Masama ang loob ko sa babaeng iyon.
-Maganda pa rin ang ranking second.
-Tama?
Hoy, Beom. Kalimutan mo na yan.
Kumain ka, pumasok ka sa loob at matulog.
Hindi ako inaantok.
Tumigil ka na sa pagsasabi sa akin na matulog ka na.
Beom, gusto mo bang kantahan ka ng bayaw mo ng lullaby?
Tumanggi ako, Mr. Wang Nam-mo.
aalis ka na? Magandang gabi.
Nakakaloka iyon.
My gosh.
Napakasama ni Ji-yeong. Gaano kakila-kilabot.
-Paano niya siya matutulak?
-Hello.
Hello? Maaari ko bang makausap si Mi-ho?
Sino ang tatawag sa ganitong oras?
walang tao.
-Sino ito?
-May maling numero.
Maling numero iyon. Isang estranghero.
-Ibig kong sabihin.
-Kakaiba ang kilos mo.
-Seryoso ako.
-Niloloko ka ba niya?
sabi ko hindi.
-Ngunit siya ay kumikilos na kahina-hinala.
-Walang tao.
Hindi siya pwedeng mandaya.
Anong ibig mong sabihin, hindi ko kaya?
Anong meron sayo, Mi-seon?
Hoy, bakit ka hinahanap ng dati mong boyfriend ?
Ibig mong sabihin Tae-min?
-Bakit hindi mo ako sinuot?
-Hoy!
Bakit ka nakikipag-ugnayan
sa iyong dating kasintahan?
Dahil may kailangan akong sabihin sa kanya.
Anyway, kung tumawag siya ulit, isuot mo na ako.
Hoy!
Wala ka namang balak di ba?
hindi ako. Anong meron sayo?
Parang napakahinala niya.
-Sigurado ka bang dito ka matutulog?
-Magiging maayos din ako.
Gusto ko matulog sa kotse.
Masyadong maliit ang tent,
kaya hayaan mo na sina Nam-mo at Beom.
At makakapag-relax ka kasama si Mi-ho.
Parang hindi komportable.
Napakasarap at kumportable sa pakiramdam.
Matulog ka na.
Parang hindi okay.
sus.
Sobrang nakakarelax.
Matutulog ka na talaga?
Pagod na ako.
At kailangan nating gumising ng maaga bukas.
pwede ba tayong mag usap?
Mamaya. Mag-usap tayo mamaya.
Mamaya. Lagi mong sinasabi mamaya.
Sabi mo kukuha ka ng ibang trabaho
pagkatapos nitong summer break.
Ngayon pa lang, nakikita na lang kita
sa dilim ng gabi. Paano na ang dating nito?
Late-night lakad lang.
bakit naman Gusto kitang makitang ganito
kahit panandalian lang.
Hindi mo ba nararamdaman iyon?
Hindi, hindi.
Darn it. Kalimutan mo na. Kahit ano.
Maaaring sa isang lugar dito.
Ang kisame…
ano ito?
Tingnan natin.
Mukhang luma na.
Pwede bang…
Bakit nandito ito?
1986 RECORD NG MAG-AARAL
ETIKA B, KOREAN D, MATH F, SCIENCE F,
PHYSICAL EDUCATION A, ENGLISH D
MAAARING MAY GRADE SIYA,
PERO MAY HALIMBAWA SYA
Napakatagal na.
Humihingi ako ng paumanhin sa mahinang paggampanan ng aking anak,
ipagpatuloy mo lamang siyang gabayan ng mabuti.
Ganyan talaga dad.
"Humihingi ako ng paumanhin
sa hindi magandang pagganap ng aking anak."
My gosh.
Nagulat ka siguro
nung binaba ni ate ang tawag.
Paumanhin.
Anyway, naisip mo ba
yung sinabi ko last time?
Wag kang ganyan, Tae-min.
Sabi mo gusto mo.
Grabe ka lang.
Huwag masyadong kakila-kilabot.
Gusto kong gawin iyon one of these days.
Hindi naman ganun.
Hoy!
Good luck sa kanya.
Hoy, Nam-mo!
Darn it.
Anong nangyayari?
Ano ang hinahanap mo?
Ang promissory note?
Well, narinig ko na
ang kotse na ito ay ang kanyang paboritong bagay.
Naisip ko na baka nandito ito sa isang lugar.
Ano ang mangyayari kung hindi mo ito mahanap?
Malapit na ang deadline.
Sa kasong iyon…
Kailangan kong sumuko
ang posisyon ko bilang CEO.
-Anong sabi mo? Aray!
-Maghintay.
-Ayos ka lang ba? anong nangyari?
-Maghintay. Darn it.
okay ka lang ba? Ayos ba ang sasakyan?
Okay ka lang ba, Mi-seon?
Isuko ang ano? Ang iyong posisyon bilang CEO?
Ano ang pinagsasabi mo?
Well, hindi ako makaupo
at hayaang mabangkarote ang negosyo.
At mula sa pananaw ng kumpanya,
Ang pag-alis ko ay ang pinakamadaling paraan
upang mahawakan ang mga bagay.
Paano ito madali?
Jeez!
Dapat masakit iyon.
Kaya ano ka…
Pagkatapos ng lahat ng iyon,
pinag-uusapan mo ang tungkol sa paglipat ng mga opisina?
Ito ay isang pangako.
-Anim!
-Hoy.
-Okay.
-Ano ngayon?
-Bigla nalang?
-Okay.
Napakasama niya.
Zero.
Tatlo.
ako ay bumalik.
Bumalik ka na Mr. Bae!
Naging maayos ang lahat salamat sa iyo!
Kaya habang tayo ay nasa paksa,
bakit hindi ako ma-promote
bilang manager kapag natapos na ang deal na ito?
Manager Bae.
Bahagi ba siya ng kumpanya?
-Nasa payroll ba siya?
-Hindi naman.
-Magandang trabaho.
Kaya?
Ano ang gusto mong gawin kapag nabayaran na tayo?
Kumusta naman ang ilang barbecue
sa Jangsu Barbecue Restaurant?
Kumain tayo ng ribeye.
Ang tunay na pag-ibig ay maaaring ipahayag
kapag ang pera ay ipinagpapalit, alam mo.
Iiwan na kita niyan. Alam mo naman diba?
Gusto kong bumalik tayo sa dati nating opisina.
Miss ko na ang dati kong desk.
Miss ko na ang lugar na iyon.
Ginawa ko ang aking pangako sa araw na iyon.
Na babalik tayo sa dati nating opisina
ang unang bagay kapag nagkapera tayo.
Paano kung hindi natin mahanap?
May plano ka ba para diyan?
Haharapin ko ito pagdating ng sandali.
Magandang kalungkutan.
Itigil mo na yan.
Huwag gawin ito.
ano yun? Iyan ba ay isang piraso ng papel?
-Iyan ba?
-Hindi, hindi ito.
Bakit hindi? Tingnan ko.
-Wala lang.
-Iyan ay maaaring ito.
Dapat ba nating hanapin bukas?
sus.
-Mi-seon.
-Oo?
Nakahiga si Mi-ho,
pero nagmumura siya.
-Ano? Ginawa niya?
-Puntahan mo siya at pagalitan siya.
Sige. Matulog ka na.
Dito ka matutulog?
Bakit siya magmumura?
TYPHOON TRADING
Mangyaring ilagay ito doon sa ngayon.
Okay.
Bakit ayaw niyang kunin?
Mr. Kang.
Bibisitahin mo si Mr. Pyo?
Hindi siya kumukuha.
Hindi siya, pero ngayon ang araw
na napagkasunduan namin, kaya kailangan kong magpakita.
sasama ako sayo.
Makinig.
Kukunin ko rin ito.
ano yun?
Isang cashier's check.
Ang presyo ng guwantes
na kinuha mo sa kanya.
Hindi, nakuha namin ang mga guwantes na iyon
bilang kapalit ng perang inutang niya sa amin.
alam ko. Ang halagang hiniram niya noong 1989
kasama ang interes
ay higit pa sa mga guwantes na kinuha namin.
Pero totoo rin
na hindi mo nakita ang promissory note.
Mayroong isang sulat ng garantiya.
At ang sulat na iyon ay ang pag-amin
na mayroong isang promissory note doon.
Kaya makikipagkita ako sa kanya ngayon
at gumawa ng isang alok na tawagan na lang ito.
Okay, bilisan natin.
Hindi ako nandito para makipag-away ngayon.
May appointment ako.
Si G. Pyo ay abala.
-Tawagan mo siya bago ka dumating!
-Hindi niya kukunin! Ano ang magagawa ko?
Kailangan ko siyang makilala ngayon!
Pero nasa loob ba siya?
ano ngayon? Pinagdududahan mo ba ako?
Nagdududa, paa ko.
-Lumabi ka!
-Hoy, maghintay!
-Hoy!
-Seguridad!
Bakit mo ako iniiwasan?
ano?
Nasaan si Mr. Pyo?
Anong pinagsasabi niya?
Nagpakilala?
Nasaan ang CEO?
CEO PYO BAK-HO
Hey. Nasaan ang tatay mo?
Ikaw maliit na punk.
Bakit mo pa siya tinatanong?
-Sabihin mo sa akin kung kailangan mong makipag-usap.
-Wala akong masasabi sa iyo.
Nasaan ang CEO?
Ako ang CEO.
Cut this crap and tell me.
Goodness, pasensya na.
Bakit, ikaw…
How dare you barge in here? Lumabas ka.
Tumigil ka sa pagkukubli at lumabas ka!
Okay, pupunta ako.
Wala na ang CEO.
Mukhang sapat na ito.
-Anong oras na, Ms. Oh?
-Ito ay 11:15 ng umaga
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Lahat kayo nakita ako dito.
Dumating ako dito sa nakatakdang petsa.
Tara na.
KANG TAE-POONG
11:15 AM, HUNYO 29, 1998
Ito ay isang permanenteng marker.
Napansin mo ba ang desk?
Absent talaga siya.
napansin ko.
Ano sa tingin mo ang nangyari sa kanya?
Makikita natin sa oras.
Tara na. Ito ay isang magandang araw,
at lahat ay naghihintay.
Okay.
Ang lugar na ito ay nagbabalik ng napakaraming emosyon.
Manahimik ka at ikuha mo ako ng tubig.
Oo naman, ito ay nakalagay sa loob ng pantry.
Kailangan ba nating gumawa ng ganoong kalaking kaguluhan?
-Nasaan ang gunting?
-Nasa desk ko sila.
Pinalala mo ito.
Maaari ka bang magpatugtog ng isang kanta lang?
sira ba ito?
Mr. Kang, naiintindihan ko,
ngunit nakasuot ka ng puting pantalon
na may butones ang shirt mo doon.
Hindi ba masyadong revealing yun?
Alam ko ang isa o dalawang bagay tungkol sa fashion.
Mag-ingat ka, Myung-gwan.
Kami ay nagbalik sa kaluwalhatian!
Hindi!
okay ka lang ba?
-Halika!
-Ano ito?
Ano ito?
Dapat ay naitakda mo na ito
pagkatapos pumasok ang halaman!
Halika na!
Putulin natin ang tape
para ipagdiwang ang pagbabalik ng Typhoon Trading.
Tatawagin ko ang Typhoon Trading.
Pagkatapos, lahat, mangyaring sumigaw ng,
"Kaya natin ito!"
Typhoon Trading!
Kaya natin to!
Hindi ka nagtakda ng timer?
Hindi ako nagtakda ng timer.
Ako rin.
Ano ang ginawa namin? Bobo ba kayo?
Mr. Bae, dapat nag-set up ka ng timer.
Hoy, bakit mo sinasalubong ang kaso ko?
Hindi yan ang vibe ko ngayon.
Hay, hindi rin yan ang vibe ko ngayon.
Kung gayon dapat ko bang gawin ito? O si Myung-gwan?
Nanginginig ang mga kamay niya.
Salitan na lang tayo.
-Ibalik natin ang mga ito.
-Gawin natin.
Dapat ko bang dalhin ang stapler?
Sobrang basag-basag na.
-Tama. Isang stapler.
-Dadalhin ko pa rin.
-Anong ginagawa natin?
-Makakadikit na lang natin sila.
tama ba yun? Okay. All set.
-Nakaayos na tayo.
-Okay.
Pinagdikit mo ba sila?
Hoy, istapley mo yang kamay mo!
-Ayoko. Mag-ingat ka.
-Hindi!
Halika na!
Typhoon Trading!
Kaya natin to!
Isa, dalawa, tatlo.
Anyway.
Saan nagpunta si Pyo Bak-ho?
Kalimutan mo na siya sa magandang araw na ganito.
Wala siya sa paligid. Ano kayang gagawin niya?
Bakit hindi mo gamitin ang opisina ng CEO?
Gusto kong umalis sa lugar na iyon.
Gusto ko rin dito.
Ang rice cake na ito ay masarap at chewy,
katulad ng ating kinabukasan.
-Parang hindi ko kayang lunukin.
-Nasasakal ako nito.
Anyway, nasaan si Mr. Bae?
Lumabas siya para sagutin ang tawag.
ano?
Half day na siya sa phone .
-Bumalik na siya.
-Mr. Bae.
Kumain ka ng kanin, Mr. Bae.
Magkaroon ng ilang.
Mr. Bae.
-May nangyayari ba?
-Hoy, anong meron?
Mr. Bae.
anong mali?
Mr. Bae, anong nangyayari?
Tatay ko yun.
Magpapakamatay siya.
Ano ang gagawin ko?
IPINANGANAK SA HANGIN
TYPHOON FAMILY
Tatay... Tatay!
Gayunpaman, nagpatuloy sila
sa pagdeklara ng bangkarota kaagad.
Mukhang malansang ito,
pero ang kakaiba
ay naabutan ko si Hyun-jun doon.
Ito ay voice-activated.
Sinundan nito ang pinanggalingan ng tunog.
Pina-patent ito ng tatay ko.
Kayong dalawa ay naglalakad
na hindi karaniwang magkalapit.
Mag-ingat ka ha?
Maaari kang mahuli ng damdamin.
Umalis ka na!
Kung naligaw ka ng walang gulo,
lahat ng tao sa labas
ay maaaring panatilihin ang kanilang mga trabaho.
Hintayin mo ako, Dad.
Hinding-hindi ako susuko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn